Uživo plaćanje usluga

1. Učesnici:
	Korisnik
	Recepcionar

2. Preduslovi:
	1. Sistem je u funkciji.
	2. Recepcionar ima pristup sistemu.
	3. Recepcionar ima privilegije na sistemu potrebne za ažuriranje korisnikovog naloga.

3. Postuslovi:
	Korisnik je dobio račun.

4. Osnovni tok:
	1. Korisnik dolazi na recepciju sportskog centra.
	2. Recepcionar traži od korisnika da mu da člansku kartu, username ili mail.
	3. Korisnik daje recepcionaru svoju člansku kartu, username ili mail.
	4. Recepcionar se povezuje na deo sistema preko kojeg je u mogućnosti da ažurira korisnički nalog.
	5. Korisnik bira vrstu usluge koju želi da plati.
        a) Korisnik je izabrao uslugu grupni sport. 
            Korisnik bira vrstu grupnog sporta.
        b) Korisnik je izabrao uslugu individualni treninzi.
            Korisnik unosi broj individualnih treninga koje želi da uplati.
		c) Korisnik je izabrao uslugu sportski pregled.
    6. Recepcionar obaveštava korisnika o ceni usluge.
    7. Korisnik potvrđuje svoj izbor.
    8. Recepcionar ažurira korisnikov nalog i ceka potvrdu sistema o uspešnosti operacije.
    9. Sistem obaveštava recepcionara da je nalog uspešno ažuriran. 
    10. Recepcionar obaveštava korisnika da je nalog uspešno ažuriran.
	11. Korisnik daje novac recepcionaru.
	12. Recepcionar prima novac od korisnika i daje mu račun i kusur.
	13. Korisnik uzima račun.

5. Alternativni tok:
    3. Korisnik nije registrovan: Recepcionar obaveštava korisnika da mora da bude registrovan kako bi izvrsio plaćanje. Slučaj upotrebe se ili završava ili nastavlja na slučaju upotrebe '* registracija korisnika'.
	4. Recepcionar ne moze da se poveže na sistem koristeći dobijene podatke. Slučaj upotrebe se nastavlja na koraku 2.
	7. Korisnik odustaje od kupovine: Obaveštava recepcionara. Slučaj upotrebe se završava.
	9. Sistem prijavljuje grešku prilikom ažuriranja korisnikovih podataka: Recepcionar obaveštava korisnika da je doslo do greške i da ne može da mu izvrši traženu operaciju. Slučaj upotrebe se završava.

6. Specijalni zahtevi: /

7. Dodatne informacije:
    Plaćanje se moze izvršiti i karticom.
