Registracija korisnika uzivo

1. Učesnici:
    Neregistrovani korisnik – Zeli da se registruje u sportski klub kako bi imao mogao da koristi usluge sportskog centra.
    Recepcionar – Zeli da lako i brzo izvrsi registraciju korisnika na servis.

2. Preduslovi: 
    Sistem je u funkciji.
    Recepcionar ima pristup internetu.

3. Postuslovi: 
    Korisniku je napravljen nalog na sistemu.
    Baza korisnika je azurirana.

4. Osnovni tok:
    1. Korisnik dolazi na recepciju sportskog centra i izjavljuje da zeli da se pridruzi sportskom centru. 
    2. Recepcionar odlazi na deo sistema za registraciju novih korisnika.
    3. Recepcionar pita korisnika i unosi potrebne podatke. Kliknuo je na polje “Registruj se”.
    4. Sistem vrsi validaciju podataka.
    5. Sistem cuva unete podatke.
    6. Sistem salje mail korisniku sa linkom za potvrdu registracije.
    7. Recepcionar obavestava korisnika da proveri mail i klikne na link za potvrdu registracije.
    8. Korisnik proverava mail i odlazi na link za potvrdu registracije.
    9. Sistem obelezava da je nalog aktiviran.
    10. Recepcionar obavestava korisnika da je nalog uspesno kreiran i da od sada moze da koristi sistem.

5. Alternativni tok:
    4. Neuspesna verifikacija podataka: Rececionar obavestava korisnika na kom polju verifikacija nije uspela. Slucaj upotrebe se nastavlja na koraku 3.
    8. Link za potvrdu registracije je istekao: Korisnik nije potvrdio registraciju u predvidjenom roku. Sistem brise informacije o korisniku. Slucaj upotrebe se zavrsava.
    8. Korisnik nije dobio mail i obavestava recepcionara da mu ga ponovo posalje. Recepcionar zahteva od sistema da ponovo posalje mail. Slucaj upotrebe se nastavlja na koraku 6.

6. Specijalni zahtevi: 
    Slucaj upotrebe treba brzo da se izvrsi brzo kako bi korisnik mogao brzo da pocne da koristi mogucnosti sportskog kluba.

7. Dodatne informacije: 
    Potrebni podaci za registraciju korisnika su: ime, prezime, mail, lozinka, polje za proveru lozinke, captcha.
